作者kwiiiii (給我跪)看板StupidClown標題Re: [無言] 永寧是誰時間Wed Oct  3 17:41:34 2018
鍵盤小妹我當年大學時
有一天跟不同系的友人約下課後吃晚餐
但那一天我的最後一節拖了很晚才下課

我: 欸不好意思讓你等了，剛最後一節在聽失智症的講座。

友: 施至正是誰啊講這麼久 (7pupu)

好嘛同學你別激動 失智症不是人你森七七也沒有用
事隔多年我想到這件事還是會想嗆一下我朋友XDDD


※ 引述《backer0915 (Hui)》之銘言：
:      那一年跟我妹去台北找我姐
: （她在台北讀大學）
: 住在忠孝新生站附近
: 某天跟妹妹要出發去木柵動物園
: 一進忠孝新生站的手扶梯
: 妹：往永寧嗎？
: 我：（黑人問號）誰啊？
: 妹：是不是往永寧？（有點激動）
: 我：王永寧是誰啦（很激動）
: 路人竊笑
: 妹：我是問你要往永寧還是南港啦！（超激動）
: 路人再度竊笑
: 回到家我姐大概笑了三天三夜
: 即使現在已經過了五年
: 再提到還是會笑成一團
: -----
: Sent from JPTT on my iPhone

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.180.159.7
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/StupidClown/M.1538559697.A.F0E.html
推 lup900708   : 貴貴不要瞎掰 10/03 20:47

