作者pains423 (潘絲澄)看板LoL標題[實況] 來自真新鎮小智 JG 台中地方爸爸台時間Tue Nov 13 20:11:40 2018
實況主遊戲ID：來自真新鎮小智

伺服器Server： TW∣

實況頻道連結：https://www.twitch.tv/poppermin

實況內容簡介：

主要打JG TOP 或補位
開台時間：每天傍晚七點後~十一點左右(等孩子媽接手顧小孩)

平常早八晚五上班族
目前為一個孩子的爹
妹子偶爾露露臉跟大家Say hi

自己播的音樂都是七年級時期的歌曲居多
有開放觀眾自行點歌
社會大學經歷十年
歡迎入內聊天提問任何問題(除了課業上的問題)
基本上9成以上問題都會回答

興趣打電動，開台覺得有趣
相逢就是有緣，多交一位朋友就多那麼一丁點人脈
寧可為夢想而忙碌，不因忙碌放棄夢想
所以我就開台啦！！！

喜歡我的台歡迎追隨我

不喜歡的也歡迎進來訐譙我再離開(但記得先按追隨)





--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.234.45.170
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/LoL/M.1542111102.A.A87.html
推 gzzzneww    : 小智早~  :) 11/13 21:51

