作者virdust2003 (XDXDXDXDXDXD)看板StupidClown標題Re: [大哭] 客運都有廁所啊時間Mon Sep 24 15:36:46 2018
看到原Po的經驗，讓我也想分享自己的勸世文，但好像沒有笨點XD，不知道合不合版規
經歷過這件事之後，後來出外旅行只要看到有廁所，我都會進去走走

我覺得我的經歷比較慘一點，是整個人被卡住不能動，如果在台灣坐客運
我一定起來跟司機說，以前在收費站附近就有遇過司機讓人下去上廁所

==================================================================
原文： https://virdust.blogspot.com/2010/07/blog-post_15.html

時空背景：
小弟於2006年7月前往北京微軟亞洲研究院實習，為期三個月，花了兩個半月玩遍北京之
後，興起了前往天津的念頭，故事 (噩夢?)就是這樣開始的～

2006/9/21 留在北京的最後一個自由週末了，我猶豫著要不要出去。昨晚凌晨三點才睡，
九點起床，看著打列好的天津遊記，思考著要繼續休息，然後下午去北航打個羽毛球呢？
還是要拼一段特殊的回憶？思考了五分鐘，我還是沒有辦法做出一個不會後悔的決定，
後來還是有55%的意願前往天津，所以出發了。

到達北京地鐵站已經十點半了，我突然發現昨天收集了十六頁的遊記卻忘了查詢火車時
刻，就這樣錯過了十點二十的火車，接下來就要等一點了。在火車站門口猶豫起來，還
是就這樣逛一逛附近的大街，然後再去溜冰呢？但是遊記上一段描寫天津的街道又吸引
了我，只好去北京站出口的”豪華巴士”詢問情況，跟火車票價一樣三十元，走高速，
那就上吧。

上車還不錯，至少我有大座（就是一般的座位），那甚麼是小座呢？就是中間走道上的
位置，等坐滿之後，售票員會上來把中間走道排滿椅子 =.=，所以一台40人座的就變成
50人座了，真是太強大了。

我右邊坐的是一位歷經滄桑的老頭，本來賣票的要幫我爭取最後一排的中間位置，但他
說他腳也很長。坐下之後，他看到我的腳比他長一截，於是裝孝維的問我說多高啊？
(小弟190，他大概175吧)。

後來又上來一位美女跟美女他娘。因為我們兩個這樣坐，導致美女必須坐在歷經滄桑老
頭右邊，然後美女他娘坐我左邊，因為我右邊的腳可以伸出去，可是左邊的腳會被椅子
卡住，我只好意思意思的向美女他娘靠過去，因為她左邊大概還有十五公分的空間，可
是我不知道她是怕冷還是怎樣XD就坐得穩穩不動。

啟程十五分鐘之後，我突然發現我有尿意了。完蛋了，根據歷經滄桑的老頭兒跟我說大
概需要坐兩個小時，那我不就還要憋一小時左右！趕快裝睡，我十一點上車的，後來十
二點的時候醒過來，醒來的原因是右邊有一顆地中海頭靠在我的肩膀上，雖然我不討厭
一顆歷經滄桑的頭靠在我的肩膀上（如果是美女靠會更好啊！）可是當我偷偷喵向右邊
的頭，帶有一點頭皮屑，好像沒有很乾淨 =.=。我只好意思意思一下動了身體，地中海
頭離開了，可是在兩分鐘之後，他又倒過來了(有美女不靠，幹嘛靠我啊 -_-
)，然後美女他娘又完全不肯移動座位，那時候我只想到愛因斯坦的相對論，度日如年
啊！再給他靠了十分鐘之後，撐不下去了，於是我大力的抖動身體，這次總算把歷經滄
桑的老頭兒給弄醒了，但我的肩膀似乎也多了點頭皮屑Orz。

其實在十二點醒來的時候，我的尿意已經有點強烈了，但想說應該可以再憋一小時吧，
可是故事卻不是這麼發展下去的。十二點應該是司機駛進華北高速的時候，於是有一些
乘客就在罵說不是說要走高速的嗎？怎麼會走一條幾乎都是大貨車走的路勒，可是師傅
還是一意孤行，勇往直前。於是我們開始以龜速前進，從十二點開始看到天津8x公里，
到了一點（我的希望點）的時候才走了四公里。嗚哇，到天津是遙遙無期嗎？

我也不知道我還能憋到什麼時候，一點過後，我已經沒有辦法思考，裝死也不裝不下去
了，一點半的時候，偷偷觀察有沒有哪些乘客想要解手的，可以跟他一起跳下高速去。
終於有一位也受不了了，因為中間走道都坐滿了，所以下去要麻煩許多人(這時候真想殺
死一開始那位售票員)，結果那位兄弟就採用換位置的方式一步一步的換出去了。我來不
及搭他的順風車啊。

此刻，我只在懷疑為什麼大家都不用上廁所？等到了兩點，我們大概前進有八公里了，
兩個小時八公里，我用走的都比較快 (!)_(!)。我已經確定要跳車了，這個念頭早在半
小時前就有了，因為車子幾乎沒甚麼動，我跳下去之後可以再採後輪回來，於是問問我
前排的哥兒們說：「大哥，可以借我跳一下窗戶嗎？」他回我說：「危險啊，你還是從
中間走道過去吧。」歷經滄桑的那位老頭兒也在一旁說：「不要跳啦，你要下去，我跟
你一起下去吧。」於是我就等歷經滄桑的老頭行動，可以搭他的順風車走到前面去，
可是他竟然不敢行動。靠～

等到了兩點三十，我推了他一把，ㄜ，結果他就說：「你先走吧～」。心中OS：「X的！」
歷經千辛萬苦，受盡多少滄桑(白眼) 總算到達前門，司機說要等把車開進外線才行，於
是又在前面站了十分鐘，可是此時還是切不進外線。突然司機接完電話後說：「前面再
兩公里之後就不塞了，過了之後很快就到休息站，你們回去等一會兒吧！」真是晴天霹
靂的回答啊!!!轟隆隆~~~下起了大雨，在我心中...

在前面站的那麼辛苦，你以為我可以憋的話，幹嘛過來呢？（可是事實證明我還真可以
憋，人的潛力真是無限 >_<），又歷經多少千辛萬苦，受盡多少滄桑(白眼) 回到自己
的座位，這時我的腦袋已經一片空白了，憋的太久，腎臟有點痛了，彷彿聽到我的小弟
弟一直叫我「大哥～大哥～」，完全不知道要幹嘛？只能倒數計時（神啊，救救我吧）。

在兩點五十分的時候，總算看到了塞車的原因，兩台貨車前面都撞得稀八爛。我開始關
心休息站還有幾公里，等啊等低，等到了三點十分，我想我的極限應該是三點半了吧，
如果再沒有就要去跟司機說我要強制下車了。終於在三點十五分的時候看到了休息站的
牌子了，在三點二十的時候，我總算下車了。阿彌陀佛，哈里路亞，阿門，主啊，感謝
你們讓我有此難得的經驗，也因為這樣我才知道，原來我可以全力尿一分鐘的。(總共
憋尿四個小時二十分鐘)

在四點時到達天津火車站，花了五個小時多，剛下車的第一感覺是興奮加上一點孤獨，
沒有手機，我手機送給某位可憐的大陸人了（其實是搭地鐵的時候被偷了 Orz），沒
有認識的人，沒有人會來接我，沒有同伴。一個完全陌生的城市。但我可以做任何我
想做的壞事，如果我被幹掉，應該也沒有人找的到我。下車的第一件事就是去上廁所
，經過剛剛的經驗，有廁能上直須上，雖然沒有很想上，但我還是付了五角去看了小
便池一眼，確定它離我不遠XD。

火車站旁邊就有一家狗不理包子，進去想買一顆來吃吃，可是他只願賣我一籠，一籠
有半斤十顆。因為我不想一次吃那麼多，想留著體力吃別的，所以只好放棄，旁邊又
有一家加州牛肉麵，進去看了之後價錢不貴，只怕不好吃，所以選一位女顧客問說好
不好吃，那知在我問完問題之後，她在0.5秒鐘的反應時間內立刻回答我說好吃，那閃
閃發亮的雙眼，只差沒有伸出大拇指而已。吃了一碗還不錯的加州牛肉麵之後又去上
了一次廁所（記住，有地方上總比沒地方上好），接下來就開啟了我的旅程。由於篇
幅限制，天津的經歷就待下面分曉
「下面？!」

我突然想到一個笑話－「從前有位太監」(如果看不懂，請轉頭問問你的同事Orz)

PS:自從有了這次的經驗之後，每次跟同伴出國的時候，我總是會盡量多上廁所，在此
聲明，我絕對不是頻尿。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 223.26.109.222
※ 文章網址: https://www.ptt.cc/bbs/StupidClown/M.1537774611.A.B78.html
→ saltlake    : 包大人? 09/24 15:48
→ noonee      : 我還以為故事的結局是 生命會找到出路 09/24 15:55
→ saltlake    : 樓上暗指尿車上? 問題是眾目睽睽 09/24 17:30
噓 doghouse    : 你痛的不是腎臟是膀胱吧… 09/24 19:18
推 jagabi      : 就跟我當兵時絕對不會聽話喝水一樣，喝了卻不讓上廁 09/24 19:25
→ jagabi      : 所... 09/24 19:25
→ saltlake    : 當兵為毛不讓小便? 09/24 21:25
推 jagabi      : 在外面出操，想上廁所不能去 09/24 21:50
→ saltlake    : 即使是野外也不讓士兵挖野戰廁所或隨地便溺? 09/24 22:09
推 Celestine   : XD 09/24 23:22
→ jojo87      : ja大老人  大概10年前就有時間讓你休息或帶隊尿尿了 09/25 00:56
推 jagabi      : 不是每個地方都會照做的...我4年前退 09/25 03:31

